Запах разложения .. Фурье,
Снова пару будем рыться мы в гнилье
И решать задачи про мембрану,
Что натянута на корпус барабана.

Снова препод на доске напишет хрень,
Переписывать в тетрадь ее так лень,
Снова препод будет путать знаки и константы,
И начнем тупить мы как таджики-иммигранты.

Будь ты проклят, стержень однородный,
Левый край - нагретый, правый край- холодный.
Згинь отсюда, градиент температур,
Поделись на ноль, уродливый диффур.

Теорема Гаусса, исчезни безвозвратно,
Порождающая функция, роди меня обратно.
Факультет физический, меня ты превратил в урода:
Мозг мой искажен разрывами второго рода.
